嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我对华硕ux305的评价
关于它的宣布，我认为它的规格很好，我认为它看起来不错，并且它已经制成
华硕（Asus）是一家非常有信誉的公司，所以我很高兴给它一个机会
现在，我想在这篇评论的开头加上一个注意，这台机器有一个双胞胎
称为g5 0-1，这与规格非常相似，只是美学上
几乎没有什么不同，它是黑色和红色，它有一些红色的LED，但是在大多数情况下
如果您对g50感兴趣，那么对UX 5:01的评论可能会
掩盖你，好吧，考虑到
笔记本电脑来自其更高级的产品线，但此处的设备具有2.6 GHz的i7
一个4k IPS触摸屏，一个gtx 960m，16 gigs的ram和512 gigs的存储
这款笔记本电脑下的价格为1,500美元，共有三个
隔层和华硕为您提供了一个以太网加密狗迷你显示屏到VGA
适配器清洁布某些皮带用于AC适配器一些小册子和AC
适配器本身，您可能不会使用其中的某些东西，但它们总是将其放入
因为这就是ACC滚动笔记本顶部的方法是铝等
ux305具有拉丝的径向图案，但是这次更多的是
微妙的灰色ACS徽标本身现在是塑料的
我真正喜欢的拉丝表面处理功能是不会显示指纹
容易在笔记本电脑的底部表面上也铝制
左右两侧有两个向下射击扬声器，四个橡胶脚
现在真的很吸引人，而不是像底部面板的顶部那样呈放射状
尽管指纹不容易出现，但刷起来的笔触更线性
这是底部的特写镜头，如果您以4k观看，则可以
可能会看完影片，但是如果您以240p的速度观看影片，那么我的
镜头无法帮助您，您只需要相信我
这是带有径向光洁度的顶盖的特写
UX 501相当薄，绝对是15英寸的更薄之一
Windows笔记本电脑，只有0.81英寸，但仍比笔记本电脑厚一点
15英寸视网膜MacBook Pro的构建质量和设计确实牢固且
确实感觉很耐用，键盘周围的主体边缘有一个
倒角使我想起了iPhone 5的边缘，而我实际上
像这种设计功能一样，它消除了设备的尖锐边缘
您想要休息一下手腕和东西的地方，它会给您一些风格
可以卸下底板，边缘周围有一些t6螺丝，您可以
必须卸下两个橡胶支脚，这是里面的最后两个螺丝
拥有Samsung SM 951 SSD，这是我们将在其中获得的超高速驱动器
一点，在这里，有8个演出的RAM，您可以删除其他8个演出的
焊接在船上，但无论如何您都不能超过16个演出
更多的是更换而不是升级，这里的电池是
现在96瓦时的电池确实可以使这款笔记本电脑变型，但体积更小
45瓦时的电池为第二个驱动器腾出空间，但稍后我会告诉您
真的想得到更大的电池，长度和宽度都很漂亮
15英寸Windows计算机的平均容量，但比我重一些
以为它可以通过外观来判断，不是因为它是一个笨重的笔记本，而是
华硕销售的这款设备是一款非常时尚，便携式的游戏机，它
只是感觉比您想像的要重，所以我们在右侧
耳机插孔SD卡插槽和SD卡固定的一对USB 3端口
插入时会掉很多，就像卡的一半突出了一样，所以您想要
要小心，左侧有一个迷你电源连接
令人遗憾的是，DisplayPort和HDMI 1.4不是2.0，因此如果将此HDMI端口用于
4k输出，您将停留在30赫兹，最后还有一个USB 3
现在据称该笔记本插槽可以选择在笔记本电脑上支持Thunderbolt 2
mini DisplayPort现在我尝试将其连接到我的Thunderbolt驱动器
它可以工作，所以也许这个单元没有安装该选项，我不确定
我试图使用mini DisplayPort将此笔记本连接到显示器，但是
我有一些奇怪的文物，尝试了几种不同的电缆，甚至
不同的显示器，但工件始终存在，所以我猜是
更多的是驾驶员问题，但我认为长期来看这不是正常的问题
HDMI连接正常，但4k仍为30赫兹，是的
对我来说不是很有用，键盘有一个数字键盘，这是一个很好的补充，但
因此，整体键盘的位置会发生变化，您可以看到
所有键都向左移，方向键有一个
位置也很怪异，当我尝试时，我经常按向上箭头
按下班次，但随着时间的流逝，我已经习惯了，我认为大多数人会
击键感觉很好，有很多旅行，而且触觉也很不错
但是您确实需要比其他很多更多的力来压下琴键
我使用过的笔记本，以防万一您在黑点图案中徘徊
您会看到键盘顶部的声音不像扬声器或风扇格栅，或者
任何只是点印在设计上的东西，我还应该提到
即使在最大设置下，背光也具有三种亮度级别
但是它可以完成工作，触控板不是玻璃，而是令人震惊的
具有良好的质感，点击感觉还不错我抱怨Windows
触控板很多，即使这个不完美，我也很满意
至少这一项不会在光标跳动时执行该操作
随便逛逛，所以我的书实际上是一个相当不错的触控板，
网络摄像头似乎工作正常，所以我所知道的是它比12
英寸的Macbook网络摄像头，但是是720p，它的工作原理还不错，让我们来谈谈
关于此4k屏幕的首次色彩精度不是开箱即用的
校准后看起来更好，但我仍然发现它有一点点
其次是绿色黄色，更重要的是，这是最黄的颜色之一
我见过的反光光泽屏幕，真的很难拍摄
屏幕在正常的日光下，所以我现在想为此道歉
您不在明亮的环境中屏幕还不错，它是IPS面板
3840 x 2160触摸屏非常鲜艳的色彩视角很好，因为
它是IPS，但亮度不高，所以当您组合一个不那么明亮时
带有一堆反射的明亮屏幕可能很难做到
在这张照片中，您可以在明亮的房间中看到事物，您可以清楚地看到问题所在
这是一扇明亮的窗户，UX 501上的反射非常猛烈
MacBook的屏幕更亮，并且具有防反射涂层，因此
显着降低它也要多花$ 1000，但底线是反射
屏幕底部的UX 501上的挣扎是非常真实的
可以看到有一个排气孔，这种设计效果很好
功能上保持美观，因此您不会在背面看到凹痕
或侧面和东西501几乎贴上一块瓷砖，大约20分贝
但是当渲染过程中粉丝踢进游戏时，大约需要34或35分贝
它可以听见，但对于使用Fleur的游戏笔记本来说相对安静
一个用于散热，我运行了一些游戏基准测试约30分钟
在获得此素材之前，UX 501位于左侧和15英寸视网膜
MacBook在右侧，这两个笔记本的温度都相似
在最热的地方大约摄氏45度，因此它们具有非常相似的冷却
力学甚至风扇的声音都非常相似
我认为ACS在将UX 501安静地冷却到AC方面做得非常出色
适配器为120瓦，这是平均大小和重量，但因为是120瓦
瓦特这个东西在像摄氏50度的高温游戏中真的很热
通常我不喜欢向下发射扬声器，我发现音质和
音量实际上取决于放置笔记本电脑的表面，因此，如果您
将501放在桌子上，扬声器听起来还可以，并且他们可以变得相当大声
当您将其放在腿上时，因为声音朝着
磨碎或直接进入大腿，这会减弱声音，而只是
更糟的是，华硕拥有强大的音频软件
但是当您从扬声器收听时，不同的设置并没有真正使
差异很大，让我们来谈谈性能，所以请记住
三星驱动器，SM9 5-1这个东西快，它比我的台式机驱动器快
它比我的2014 MacBook Drive更快，并且速度与2015相似
MacBook Drive即将对此进行评论，因此当您组合超音速时
使用四核处理器和肥壮的GPU进行驱动，您将获得非常出色的4k
视频编辑器四处擦动很方便，我们不要写下来
总而言之，这是一个非常均衡的移动视频设置
编辑您只是不想在阳光明媚的日子在户外进行渲染
一个10分钟的4k视频大约需要45分钟，而我实际上感觉
像这样，是我见过的4k视频中最好的Windows笔记本之一
编辑，并且如果您愿意，可以始终连接外部ASP驱动器
我认为我们在4k游戏中进行更复杂的编辑是不同的蜡球
只是必须接受4k手机游戏不会发生
新一代的硬件，我的意思是它可以运行，但对于任何现代游戏而言，
速率真的很糟糕3和4k大约每帧10到15帧
以较高的速度排名第二，但以1080p的分辨率运行则可获得大约45 50帧
秒，但如果要每秒超过60帧，则要丢弃
质量下降，如果您进入，则可以舒适地每秒达到6070帧
1080p的中等设置，并在侧面说明，我强烈推荐该游戏，我只
玩了一会儿，但是如果您喜欢RPG要求不高的游戏，那真的很棒
以1080p的分辨率在这件事上做得非常好，例如您可以轻松击中80帧
第二，基本上像Dota League CSGO Diablo之类的东西都在运行
最后，我想谈谈电池续航能力，所以他们声称有六种，它们的确达到了1080p的水平
正常使用几个小时，而我大约要花五个小时做一些工作
和一些网页浏览时间长达几个小时，以最大屏幕观看电影
亮度和音量大约是三分之一，我大约需要一个小时15分钟
以1080p的分辨率玩游戏，同时屏幕的最大亮度也在左右
1/3显然这不是一个完美的笔记本，但值得您花钱吗
1,500美元让我们来回顾一下UX 501拥有优质铝制4k
触摸屏具有很好的饱和色彩，但是亮度和光泽度不是很高
完成真的很反光，因为键盘的位置有点怪异
数字键盘，但习惯后可以使用触控板
没有物理按钮，但对于基于Windows的笔记本电脑来说，这非常不错
在这个家伙中，您有16个演出的RAM，对于游戏玩家和
大量的视频编辑，您可以快速获得512演出
存储空间再次非常适合此处的视频编辑演讲者，他们
听起来还不错，但它们绝对不是四核i7的那低音
以2.6 GHz的频率运行，而comb与gtx 960m很好地结合在一起，而不是
游戏中最快的移动视频卡，但它非常受人尊敬，并且可以保持
温度是可以控制的，这里有一个96瓦时的电池，
1500美元的笔记本电池续航能力非常出色
科技在漂亮的包装中现在存在一些问题，超级反射
屏幕的电池寿命不是很好，一些漂亮的扬声器
平庸，整个包装比您想要的要重一些
但如果您听到不关心或只是得到的东西
在他们身上，这实际上是一个不错的选择，这是评论的结尾
我希望你们喜欢它，如果您没有给我一些帮助，
我有些不好的想法，如果您喜欢它，请点击该订阅按钮
很好，下次再见